Projeyi çalıştırabilmek için;

Phpmyadmin ile bir veri tabanı oluşturun ardından ana dizindeki filmler.sql
dosyasını oluşturduğunuz veri tabanına içe aktarın.

2.Adım Veri Tabanı Bağlantı Ayarları

Api klasörü içerisindeki v1.php dosayını açın 7.satırdaki veri tabanı bilgilerini
kendi veri tabanı bilgileriniz ile değiştirin.

3.Adım Api Url Düzenleme

js klasörünü açın ve ardından app.js dosyasını açın
buradaki tüm http://localhost/film-crud/api/v1.php url adresini kendi adresiniz
ile değiştirin.
Örneğin, http://localhost/değişecekKısım/api/v1.php

Hepsi bu kadar.

